---
url: "https://pixelplus.ru/prodvizhenie-sajtov/tematiki/"
title: "Поисковое продвижение сайта вашей тематики"
kind: "service"
section: "prodvizhenie-sajtov"
description: "Закажите поисковое продвижение сайта вашей тематики в интернет-агентстве «Пиксель Плюс» в Москве. Комплекс работ по внутренней и внешней оптимизации от экспертов в области SEO позволит улучшить бизнес-показатели вашего проекта: высокие позиции и видимость в выдаче Яндекс и Google, рост посещаемости и целевых действий. Ознакомьтесь с тарифами на услуги раскрутки веб-ресурса в поиске и оставьте заявку: 8 (800) 700-79-65."
crawled_at: "2026-10-22T08:47:36+00:00"
---

# Поисковое продвижение сайта вашей тематики

При продвижении сайта на лидирующие позиции — важно учитывать его тематику и специфику стоящего за ним бизнеса.
Для сайта вашей тематики специалисты интернет-агентства «Пиксель Плюс» готовы разработать индивидуальный
тариф,
включающий уникальный набор работ, направленных на его продвижение в сети и привлечение максимального
числа
клиентов. SEO-специалисты компании имеют большой опыт работ в различных сферах и готовы показать высокую
эффективность поискового продвижения.

Эффектность специалистов «Пиксель Плюс» подтверждена большим числом отзывов и выполненных работ в Москве и регионах России. Будем
рады видеть вас в
числе наших постоянных клиентов.

Цены на продвижение сайта*

Договоримся о гибком и подходящем для вас ценообразовании. Обычно, стоимость формируется исходя из часов
специалистов, необходимых для проведения работ по продвижению сайта. Чем выше стоимость — тем больше работ
будет
произведено и тем быстрее получится привлечь целевой трафик, заявки и звонки.

Трафик

Оптимальная схема сотрудничества для крупных информационных и коммерческих проектов

От 1 ₽/переход

- Составление семантического ядра
- Мониторинг позиций, видимости, показателей
- Мониторинг конкурентов
- Полный технический аудит
- Внутренняя оптимизация: title, заголовки, meta-теги

Позиции

— Выбор более 70% клиентов —

Тариф идеально подходит для сайтов в тематиках со средним и низким уровнем конкуренции

от 79 500 руб./мес.

- Простое и быстрое начало работ
- Акцент на необходимые вам категории сайта
- Применимость тарифа к большинству сайтов
- Прозрачная отчетность

SEO 3.0

Концептуально новый подход к продвижению, который позволяет ощутить всю мощь SEO по-настоящему!

от 170 000 ₽/мес

- Для среднего и крупного бизнеса
- Фиксированная оплата
- Выполнение всех работ под ключ: от аудита, то маркетинговых улучшений
- 7 отличий от классического подхода
- Прозрачные зоны ответственности

* — цены в тарифах на сайте указаны без учёта НДС в 7%

Посмотреть все тарифы

| | Позиции (абонемент) от 79 500 ₽/мес. | Трафик от 74 500 ₽/мес. + 1 ₽/визит | Лиды от 74 500 ₽/мес. + 100 ₽/лид | SEO 3.0 от 170 000 ₽/мес. |
| Основной перечень работ | Идеально подходит для небольших и/или молодых сайтов в тематиках со средним уровнем конкуренции | Оптимальный тариф для магазинов, агрегаторов, крупных коммерческих сайтов | Платите за достижение поставленных бизнес-целей (звонок, лид или заказ) | Концептуально новый подход, который позволяет ощутить всю мощь SEO по-настоящему! |
| Составление семантического ядра | | | | |
| Мониторинг позиций, видимости, показателей | | | | |
| Мониторинг конкурентов | | | | |
| Полный технический SEO-аудит | | | | |
| Внутренняя оптимизация: title, заголовки, meta-теги | | | | |
| Написание текстов (копирайтинг) | | | | |
| Анализ данных из панелей Яндекс Вебмастер и Google Search Console | | | | |
| Работы с входящими ссылками | | | | |
| Техническое задание на внедрение доработок | | | | |
| Дизайн макетов для SEO-доработок | | | | |
| Внедрение рекомендаций на сайт | | | | |
| Устранение технических ошибок | | | | |
| Работы по улучшению поведенческих факторов сайта | | | | |
| Еженедельная отчетность | | | | |
| Маркетинговые рекомендации | | | | |
| Продвинутая поисковая аналитика, отчетность, KPI | | | | |
| Тестирование гипотез продвижение и корректировка SEO-стратегии | | | | |
| Работы по расширению семантического ядра | | | | |
| Развитие структуры сайта под спрос в Яндексе и Google | | | | |
| Улучшение представления сайта в результатах поиска | | | | |
| Глубокое изучение ниши, конкурентов и проекта | | | | |
| Аудит юзабилити с привлечением целевой аудитории проекта | | | | |
| Внедрение маркетинговых рекомендаций и улучшение юзабилити | | | | |
| Анализ и управление конверсией | | | | |
| Написание и продающих и оптимизированных текстов | | | | |
| Четкая постановка KPI, близких к бизнесу (CPC, CPA, ДРР, ROMI) | | | | |
| Прототипирование | | | | |
| Работа по повышению лояльности аудитории к продукту | | | | |
| Полный охват спроса (продвижение по всему спросу) | | | | |
| Сотрудников в команде проекта | 6+ | 7+ | 8+ | 9+ |
| --- | --- | --- | --- | --- |

* — цены в тарифах на сайте указаны без учёта НДС в 7%

## Выберите тематику вашего бизнеса

Продвижение
сайта автосалона

Учёт всех требований производителя к контенту сайта

Продвижение
сайта автосервиса

Регистрация сайта в списках организаций и на Яндекс.Картах

SEO для
сайта-анкетника

Полнота индексирования, организация структуры, выявление релевантных
страниц

Продвижение
сайта автозапчастей

Привлечение только целевой аудитории, продвижение по НЧ

Продвижение
банка

Работа по всем рекламным каналам (SEO, CPC, CPA), опыт достижения
результата

Продвижение
сайта бухгалтерских услуг

Для конкурентной сферы — экспертный подход

Продвижение
сайта ресторана

Привлечение локальной аудитории с привязкой к месту

Оптимизация
сайта часов

Вывод в ТОП-10 модельных и брендовых запросов

Оптимизация
сайта клининговой компании

Полный охват услуг — уборка, химчистка, мойка

Оптимизация
сайта игрушек

Учёт сезонности спроса и трендов на рынке

Оптимизация
сайта оргтехники

Ставка на маржинальные категории и товары

Оптимизация
сайта гостиницы

Регистрация в каталогах, агрегаторах

Оптимизация
ювелирного сайта

Полный охват продукции, создание теговых страниц

Раскрутка
сайта клиники

Ставка на постоянных клиентов клиники, ЦА

Раскрутка
сайта книг

Создание большого числа посадочных страниц — авторы, жанры, теги

Раскрутка
сайта салона красоты

Особая ставка на географию привлечения посетителей

Раскрутка
мебельного сайта

Большой опыт работы с сфере, аналитика конверсии

Раскрутка
медицинского сайта

Учёт специфики бизнеса, сертификатов и лицензий

Раскрутка
сайта агентства недвижимости

Выделение приоритетных объектов продаж

SEO для
новостного сайта

Ставка на трафик, увеличение числа просмотров

SEO для
сайта одежды

SEO для сайта одежды

SEO для
сайта онлайн-игры

Платежеспособная аудитория, перехват посетителей

SEO для
сайта по ремонту

Повышение доверие к компании, внедрение калькулятора

SEO для
сайта страхования

Кросс-продажи, постоянные клиенты компании

SEO для
сайта строительной тематики

Разработка калькулятора, проработка портфолио работ

Раскрутка
сайта такси

Охват всех направлений — трансфер, по городу, корпоративное и грузовое
такси

Раскрутка
сайта товаров

Работа по трафику или списку конверсионных запросов

Вывод в
ТОП-10 сайта турфирмы

Комплексный подход — SEO, e-mail-маркетинг, CPC

Вывод в
ТОП-10 сайта услуг

Огромный опыт и портфолио, различные каналы

Продвижение
сайта знакомств

Наращивание ядра аудитории для соц.сети

Продвижение
сайтов на 1C-Битрикс

Золотой партнер «1С-Битрикс» с 2007

Оптимизация
сайта под голосовой поиск

Больше трафика с мобильных и смарт-устройств

Продвижение сайта в
ТОП Google

Ставка на целевой трафик из Google

Продвижение
сайтов фитнес-клубов

Увеличение продаж абонементов

Продвижение
интернет-магазина цветов

Не зависеть от праздничных дат

Продвижение
магазинов постельного белья

Заказать рост целевого трафика и прибыли

Раскрутка в ТОП-10 магазина подарков

Увеличить количество заявок с сайта

SEO для
магазина бытовой техники

Вывод сайта в ТОП Яндекса и Google в конкурентной нише

Продвижение
стоматологической клиники

Учет специфики бизнеса, ставка на географию пользователей

Продвижение сайта в
ТОП Яндекс

Ставка на целевой трафик из Яндекс

Продвижение молодого
сайта

Работы по выводу в ТОП нового сайта, опыт достижения
результата

Продвижение
кадрового агентства

Ставка на целевую аудиторию и увеличение заявок

Раскрутка
информационного портала

Ставка на кратное увеличение трафика

SEO сайта
юридических услуг

Ставка на полный охват целевой аудитории

Раскрутка сайта на
Tilda

Формирование стратегии с учетом особенностей Тильды

Продвижение сайта
на Joomla

Учёт недостатков и преимуществ Джумлы

SEO сайта на
WordPress

Работы с учетом плагинов и надстроек

SEO для сайта пластиковых окон

Рост целевой аудитории по геонезависимым запросам

Раскрутка сайта жилого комплекса

Ставка на качество сайта и увеличение целевого трафика

SEO для сайта аптеки

Продвижение клиники косметологии

Продвижение клиники пластической хирургии

Раскрутка сайта медицинского оборудования
